В те времена было проще, люди развивались быстрее и интенсивнее.
Они опередили вас в научно-техническом прогрессе приблизительно на несколько тысяч лет.
Можете себе представить, что это?
Поэтому, когда пришло время, они начали создавать цивилизацию.
И решили от бардака сразу перейти в Эдемское состояние.
Создать идеальный мир. Начался хаос, неразбериха.
Поэтому, чтобы стабилизировать ситуацию и контролировать процесс перехода,
временно решили оставить власть.
И у них получилось. На эту роль они избрали лучшего из людей.
Этим человеком был тот, кого называли Эль.
В первое время он действительно служил людям.
И в обществе был порядок.
Эль делал много хорошего для людей.
Они, в свою очередь, иногда высказывали претензии и недовольство.
Чего не поделаешь. Это ваша низкая человеческая сущность.
Вас с ангелами посели. Вы все равно будете недовольны.